就我的事情而言，就像在顶部，您看不到所有人的欢迎
是的，很好，很酷，欢迎大家光临IFS Dogs回购每周同步
今天确实是3月2日，星期一
因此，让我们直接进入我想的事情，其中​​一件事情就是
向Jessica提及是对此日程的更改，因此此会议日程
我们要搬到季度末，我们要搬到
每两周一次，所以我们在这里开会，然后下周一，我们将跳过
然后在16日和23日再举行一次会议，我们将跳过
然后开会，结束本季度末的会议，然后进行下一个会议
当然，这次会议将使用不同的格式，因为
不会有什么意思我正在寻找一个同步而不是一个
同步，我们将有一个接收器，我们将不会有一个同步的呼叫
所以我们将在论坛上进行公开讨论，从而讨论了我们的第一个IO
或使用github新的讨论beta功能可能是测试的一种很酷的方法
所以我们实质上将使用该平台进行讨论和讨论，然后
我们将制作每周三分钟的评论视频，只是指出各种
诸如此类的事情要记住，我们也可以
每月一次这样的事情，如果需要的话，类似的事情
我们发现它对人们有用吗？
担心有一个孩子的事情，所以是的，我把那里的公关和
现在码头回购只是列出了时间表，所以我说，所以我们得到了
今天是下一次第二次会议是16日，之后我
将会是仓库中的30位Elaine，不，听起来不错
嗯，好酷，我会把那些都放在
请注意，如果您说的话，请按照通常的议程议程进行操作，
做个笔记，很好，很酷，我是说我猜我喜欢的一件事
想谈谈的是我今天早上在找几个
那些实际上可以得到的同龄人今天被关闭，所以让我找到我的同伴
如此一来，贡献者的一角
他为小便站了一些不错的零钱，让他们签了p2p
鲍勃现在才一个多星期，所以我准备将它们合并，我只是在做一些
语法变化和一些格式化的事情，那么这样做很好
可以关闭，然后还有IP LD更改，我有一个
与River和Leon讨论即将发生的事情
这件事我上周提出来的基本上有很多事情
没有LD的情况下，很难为它编写示例
该项目，所以我与Leon讨论了一些关于我的电子邮件，
这样做将在接下来的几天内完成，这将是很棒的，
我们可以关闭一些更令人振奋的消息，所以我们还有三个
潜在的贡献者将获得赏金，这是我的荣幸
直到他们向全世界宣布自己的名字时，才会提到他们的名字
好，是的，再次吸引更多人加入，这很酷
优秀的任何人都喜欢看这部影片，如果您想跳下来获得赏金
在接下来的几周内，我们将大量喂食他们
是的，如果您看到任何有趣的东西，但是如果您看到弹跳，显然
问题，但地狱想谈谈您想帮助伤害，但没有
赏金，我们可以对其进行审核并仔细检查，看看是否需要一分钟
迫切需要我们现在基本上是这样
您正在考虑的Help Wanted标签，是的，实际上我要创建一个盘子
围绕着有赏金标签之类的想法，但与此同时
真的是一样的东西，只是霍布斯喜欢和
与他们有联系的时候，如果有什么事，男孩会很好地帮助他们
有人真的想跳进去，只是探究这个问题，
那么我们可以提供帮助，以便您的贡献者军团可以将这三部分
还有更多潜在的赏金猎人
与设计人员交谈，大喊大叫，看看我是否能为我的军队得到徽标
我认为这很不错，我不知道不，我只是...
定制的克星电影，但我可以将它归结为我们可以做到的
星期五我在开玩笑的六种
我的意思是它会在鸢尾花列表的底部，但提醒得很好
adda AGA是她通过罗谢尔（Rochelle）经历的这些事情，
可用空间，或者只需要一些空间，她就会喜欢make
漂亮的东西，所以你可能想冷却好吧，我在想，是的，我得到了
一些奶酪就像很酷的T恤T恤贴纸，它标志着您知道我们
需要确保人们意识到这不是我不想要的天生的军队
人们的想法是，茎秆不小心侵入了一个国家，就像你可以做的一样。
将旗杆放到我以前放在那里的房子的所有者中，我们将
考虑拿起国旗，但我们并不真正爱国，就像我们
我们需要一个更好的旗帜，我们进行了合法的演讲，关于给予喜欢和喜欢的想法
像我这样的节日旗手真的很书呆子，但是我不知道我会那样做
您可以与我们周围的人一起传播认识，知道科罗拉多州很有趣
我猜这是一场表演更新，就目前而言，对我而言
知道我们还没有收到我们是否有任何新的问题出现在最后
一周不，我确实有一个，我认为它是从内部提出来的
是的，没有粉丝，让我们看看是的，是的，他的
思想的迁移我实际上已经写过了，所以如果您滚动
那里有PR的链接，我开始做的是对
今天我要把它寄给赫克托，让我们看看我可以完成
真的因为放在一起不是特别棘手，但是是否有人问
一遍又一遍地问这个问题
论坛和其他地方，那么它只是给所有人一些链接到什么
很好，是的，这就是问题442，正确，是，Ritu与众不同
电脑酷酷酷嘿，当你当你时，你会归档吗
um throwin PRS我们的房屋政策一直在关闭时使用的鞋子
给数字加上数字，它会自动关闭，这意味着
因为否则，现在我养成了不回头的习惯
PR封闭的服装问题，因为这有点像我们的
做房子，所以你不介意丢门了耶耶耶耶
我需要在这里做一些像拉玛支票的检查，我想这不是
真的关闭了它，因为还不行，是的，你也可能很好，我也是
有点像演员或某人，甚至可能是史蒂文，所以跑过去做
在我们解决导致该问题的问题之前，请确保我没有错过任何重要内容
感觉很好，是的，我想如果你在做公关，
并没有解决问题，只是在PR本身的注释中引用它
这样我们就可以得到书面记录，以便我们知道这些东西从何而来
连接起来是很好的，哦，贡献者准则和内容，我
就我所知，这是令人惊讶的，是最后一个问题
这个星期上来吧，对不起，我们刚刚提到的四个核心
提到是的，我想是的，然后你有一些
内部ipfs小组讨论是谁的角色和东西，是的，所以
我有点说了，然后大家都做出了很大的贡献
内部薪酬我真的很开心，因为我想表达自己的想法
每个人的观点和事物，并把它展现出来，所以我很抱歉放一个简短的博客
发表在一起，我基本上删除了讨论，然后也将其为什么
我们需要一个代码角色，它的目的是什么，因为这是您所知道的
这是一个短语，它主要是被我扔了很多，因为我认为
我发明了它，我想我是发明了它的，是的，我想这只是
很酷，所以排名第一对我来说真的很高兴写一篇博客文章，所以我会
叫出我的名字，就像嘿，我是鸭子家伙，你知道我也写其他
事情，然后你知道思想的速度，是的，然后其他人
社区中的人们可以发现哦，很酷，这是ipfs人们所想到的
并且博客文章会自动交叉链接到论坛，因此应该
希望开始前进，这个家伙希望很好，其他任何事情都可以
[音乐]其他都是，这是一个PR
在主要的文档存储库中，但这只是我的意思是约会的时间
下沉会议哦，嗯，您的每日储蓄时间何时从下周开始
哦，我不知道这是Nintendo PL中正在进行的又一次重要讨论
世嘉说我们应该摆脱日光节约时间，是的，我们做到了
是的，十一月的事变得很奇怪，但我想我想了一下
美国和欧洲之间的距离大约是今年的三周，所以
好吧，我们在3月8日进行更改，是的，就像在美国一样。
在这里看到欧洲，我在喷涂2020年3月29日
是的，所以我想我认为可能有一些能力更好的人
谁比我们大谁将决定该组织作为一个组织
在这三周的时间里，整个过程可能要做的就是
正在观看此内容，请留意码头回购自述文件，因为UTC
时间可能会持续几个星期，是的，看到你知道我们可以做到，我们可以
只需放入UNIX时间戳，这就是我们要做的，是的，我们要做的就是
一定要使用UNIX时代，因为那无关紧要，但是它仍然
它仍然是一天中最重要的事情，实际上是我们是否要更改它，并且
11月份的决定是我们推迟了所有会议，因为
大多数人都在秋天做了一次回落，我不确定我们的职位是否
从那以后就改变了，好吧，在这种情况下，一旦我们找到了
决定我们可以更新剩余的有关我们将如何进行的操作，请注意
回购很尴尬，但是是的，里面有一点弹性
ipfs的整体情况以及我们在11月的处理方式，所以我有点
不确定，所以在电话上向任何人道歉可能有点尴尬
是的，街上有个字是您在欧洲的某些大国
试图摆脱日光节约租约，所以也许明年这个时候
完全不需要这个知道这个英国脱欧的人，也许是的，他们
要在英国时间用完之前或之后的7分钟准时到达
有两个时区，大约相差30分钟，所以有
大概有30分钟，我确定在澳大利亚有足够的地方15
分钟，是的，因为他们是我最喜欢的事情
夏令时在亚利桑那州可以开车三英里
在亚利桑那州停了下来，那里没有夏令时，但随后您进入
现在整个预订我认为没有纳瓦霍民族做白天
里面的积蓄是Hopi保留，但后来
保罗·霍皮人预定区内有一个纳瓦霍族
这是三个小时的车程，您必须将时钟更改七次
我的意思是，您可以在那张快乐的纸条上绕过去，我想我们可能可以
停止录制，除非您要添加nope
我认为很酷的一切随时都会停止，您介意上传吗